1. 최상단 위젯의 사이즈결정은 해당 위젯을 가져다 쓰는 순간에 달려있다.

2. 즉 위젯을 생성하고 AddToViewport하는 순간에 크기가 결정된다는 의미

3. 최상단 위젯이 아닌 자손위젯의 경우 해당 자손위젯이 속한 슬롯들의 사이즈로 위젯 사이즈가 결정된다.

4. 위젯 디자이너 화면에 보면 화면크기를 각 디바이스에 맞게 설정된 프리셋이나 커스텀으로 조정해서 볼수있다.
   하지만 이는 실제 디바이스의 최상단에 해당 위젯을 붙였을때 표현되는것을 보여주는것이며 실제로는 위젯이 붙는 위치에 따라 변수가 많으니 유의해서 작업할것

5. 만약 SD사이즈(800X600)기준으로 만든 UI를 FHD나 QHD같이 높은해상도에서 출력하게 되면 자손위젯이 음~청나게 작게 보이게된다.
   이를 조금이라도 완화하기 위해 프로젝트세팅-[User Interface] 항목에 보면 DPI Scaling옵션이 있다. 이옵션에서 해상도에따라 자손위젯의 스케일링을 처리하는 커브곡선을 세팅할수 있는데
   이를 이용해서 기준 해상도 이상의 해상도에서 게임을 실행해도 비율에 맞춰서 위젯의 크기를 맞추어 줄수있으니 참고
