1. 캐릭터에 무기나 아이탬을 장착할때는 소켓이나 본을 박아서 해당 소켓이나 본에 메시를 붙이는 형태로 진행.

2. 소켓과 본은 약간 차이를 보이는 데 소켓은 박은위치에서 부모 본의 위치에따라 이동만하는데비해 본은 애니메이션에따라 따로 트랜스폼을 걸어줄수있다.
   단순히 먼가를 붙이는등의 작없을 할때는 소켓을 이용해도 무방하나 검을 휘두르거나 할때 미묘한 손목등의 움직임까지 표현하고 싶으면 본을 박아서 에님처리를 해주는것이 좋다.

3. 소캣의 추가는 소캣을 추가하고자 하는 스켈레톤 에셋(스켈레톤 메시가 아님!)을 연후 소켓을 추가하고자 하는 본에 [우클릭]-[소캣추가]-[소켓이름지정] 으로 간단하게 추가가 가능.

4. 본의 경우 맥스나,마야,블렌더에서 본을 추가후 리깅작업을 해줘야한다.(아트적인 부분)

5. 본과 소켓에는 미리보기 메시를 붙이는것이 가능. 말그대로 미리보기용으로 실제 게임에선 출력되지 않으니 안심

6. 소켓을 박을때 상단메뉴의 프리뷰 애니메이션을 이용, 미리보기 에니메이션을 실행한 상태로 소켓을 박으면 레퍼포즈보다 좀더 자연스럽게 소켓을 박는게 가능

7. 미리보기 처리를 할때 에디터 뷰포트에서 처리도 가능하지만 PIE모드로 게임실행중 F8을 눌러서 잠시 빠져나간후 케릭터를 선택해서 직접 집어넣어 인게임상에 미리보기하는것도 가능하니 참고
